Herança
    - quando a tag filha, que fica dentro da outra, herda as caracteristicas do CSS da tag mae
    - sendo principalmente font-size, color e afins.

Especifidade
    -

Unidades de medidas - Fixas ou absolutas
    - px - pixel
    - pt - points (um pouco maior que pixel)
    - in - polegadas
    - cm - centrimetros
    - mm - milimetros
Unidades de medida - volateis ou relativas
    - % - porcentagem do tamanho total da tag mae
    - em - baseia no font-size para aumentar o espaço.
    - rem - baseia do font-size da tag html
    - ex - baseia na font-size na letra "x" da fonte escolhida.
    
